La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
ROYAUME D'ALABASTA
RAINBASE - ALUBARNA - YUBA- ELMAR
À Alabasta,
le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée
depuis maintenant trois longues années.
Dans un hurlement de tristesse,
cette terre aride se retrouve prise
dans un tourbillon de malheur.
Luffy et son équipage,
retenus prisonniers au Rain-Dinners,
finissent par s'échapper
grâce à l'intervention de Sanji.
Leur devant la vie,
le colonel Smoker décide
de les laisser filer pour cette fois.
Est-ce la fin pour Alabasta ?
Ou bien la paix va-t-elle triompher ?
Le sablier du destin s'égrène peu à peu
jusqu'au moment fatidique.
"Un combat à mort.
Luffy vs Crocodile !"
Ils s'enfuient !
Poursuivez-les !
- Faut les rattraper !
- Oui !
- Ils doivent pas s'échapper !
- Du nerf !
Colonel ? Vous ne venez pas ?
Non, je suis fatigué.
"Fatigué" ?
- Soldat.
- Oui ?
Rappelez les hommes,
cette poursuite est inutile.
Rassemblement général, ici même,
et contactez le QG.
Que tous les navires stationnant
à proximité du royaume d'Alabasta
y soient dépêchés d'urgence.
Vous voulez des renforts ?
Mais colonel, ils n'accepteront jamais
d'envoyer des navires
pour une misérable poignée de pirates.
Leur ai-je déjà demandé leur avis ?
Euh, non...
À vos ordres.
J'y vais de suite !
Ohé ! Revenez !
Revenez par ici !
Dépêchons-nous !
Oui, c'est bien par là.
Le parfum de Nami
est de plus en plus fort.
Dites, on va quand même pas
courir comme ça jusqu'à Alubarna !
C'est vrai, ça !
Où est passé Longs-cils ?
J'y pense !
J'ai vu une écurie quelque part !
Allons nous servir !
Tu oublies
que la ville grouille de soldats !
Le problème est résolu.
Regardez là-bas.
Ohé, les amis !
Un crabe !
- Chopper !
- Ça alors ! Un crabe déménageur !
Ça doit être un délice !
Trop fort ! Trop fort !
Méga trop fort même !
Allez, montez !
Sérieux, on peut ?
Salut, mon pote !
C'est moi,
ou il a une tête de vicelard ?
T'as dégoté un sacré bestiau,
dis donc !
C'est un ami de Longs-cils !
Longs-cils est né dans cette ville,
alors il a des tas d'amis dans le coin.
Ils sont tous un peu obsédés,
mais bon...
C'est fou !
Ces crabes vivent enfouis dans le sable,
leur existence relève presque du mythe.
Il a l'air plutôt rapide, non ?
Les amis ! Accrochez-vous bien !
Allez, c'est parti ! Hue !
Non !
Stop, Chopper !
Ouh là ! Ouh là !
C'est l'autre enflure !
Gum Gum...
- Hé, Luffy !
- Quelle andouille...
Luffy !
Allez-y, partez devant !
Je peux me débrouiller tout seul !
Escortez Vivi à bon port !
Qu'elle arrive saine et sauve
au palais !
Je compte sur vous.
Espèce de crétin, va.
Allez !
En route, Chopper !
On continue vers Alubarna !
En... Entendu.
Hue !
Minute, les gars ! Hé !
Hé, Zoro !
Tu veux l'abandonner ?
T'as pas de cœur, ou quoi ?
Si tu le laisses ici,
je compte sur toi pour me protéger !
On se quitte plus, hein ?
Réponds !
Luffy !
Du calme, Vivi !
Tu n'as pas à t'en faire pour lui.
C'est plutôt eux qui sont à plaindre.
Ceux qui s'attirent les foudres de Luffy
le paient toujours très cher,
je te le garantis !
Écoute, Vivi.
Tu n'as pas à t'en faire,
il arrivera à mater Crocodile.
Cependant, à la minute
où la rébellion passera à l'attaque,
le sort de ce royaume sera scellé.
Oui, si l'armée royale
et les rebelles s'affrontent,
le royaume d'Alabasta
disparaîtra à tout jamais.
Le dernier espoir d'empêcher ça,
c'est toi...
Alors tu dois vivre à tout prix !
Dorénavant...
tu ne dois plus te soucier
de ce qui peut nous arriver, à nous !
Vous... Vous voulez rire ?
Ma petite Vivi...
Ce combat, c'est toi qui l'as provoqué.
Voici plusieurs années,
tu as quitté ton royaume
pour aller défier
cette organisation fantôme.
Mais aujourd'hui,
tu n'es plus seule à lutter.
Ouais ! T'en... T'en fais pas !
T'es... T'es plus seule !
Je... Je suis là !
Luffy !
Rendez-vous à Alubarna !
On t'y attendra !
On t'y attendra ! On t'y attendra !
OK !
La princesse Vivi a réussi à s'échapper.
De toute façon, les agents
doivent se retrouver à Alubarna.
Prévenez-les immédiatement.
Il est temps d'en finir.
La plaisanterie a assez duré,
chapeau de paille.
Cette fille, je te jure...
Rien dans les biscoteaux,
mais toujours prête à aider les autres.
Elle est incapable
d'abandonner quelqu'un,
alors elle souffre en permanence.
Elle voudrait que personne
ne meure dans cette histoire.
Que personne ne meure ?
Il y en a des tas,
des crétins de pacifistes comme elle.
Ils ne savent pas
ce qu'est un vrai combat.
Tu es de mon avis, j'imagine.
Ouaip.
Le problème,
c'est que tant que tu seras là,
elle s'opposera à toi
jusqu'à son dernier souffle.
C'est pour ça
que je vais te régler ton compte ici !
Tu es pitoyable.
L'archétype de l'abruti irrécupérable.
Et surtout l'exemple parfait
que s'attacher aux autres
ne fait que mener droit dans la tombe.
D'ailleurs, je suis moi-même
un grand fossoyeur devant l'éternel.
Dans ce cas...
C'est peut-être toi l'abruti, non ?
Qu'y a-t-il de drôle ?
Toi aussi,
tu veux mourir, Nico Robin ?
Tuez-moi donc si ça vous chante,
mais nous avions convenu
de ne jamais prononcer ce nom.
Où allez-vous ?
À Alubarna, je pars devant.
Quelle femme insaisissable...
Je t'accorde trois minutes.
Pas une seconde de plus.
Tu m'as déjà fait perdre assez de temps.
Je t'accorde trois minutes.
Pas une seconde de plus.
Tu m'as déjà fait perdre assez de temps.
Quelque chose à redire ?
Non, ça me va.
Gum Gum...
Pistol !
Pas mal...
Gum Gum...
Stamp !
Laisse-moi te dire une chose,
chapeau de paille.
Quoi que tu tentes,
je peux t'assurer
que tu n'arriveras à rien contre...
Gum Gum...
Rafale !
Écoute, chapeau de paille.
Tu pourrais m'envoyer ces "pichenettes"
jusqu'à la fin des temps,
- jamais je ne...
- Gum Gum...
Bazooka !
Et Hache !
Tiens ! Tiens ! Et tiens !
T'as eu ton compte,
maudit croco des sables !
Tu perds ton temps, je te dis.
Espèce d'enfoiré...
Le misérable élastique que tu es
aura beau donner tout ce qu'il a,
ce n'est pas ça qui aura raison...
de bwa !
"De bwa" ? Décidément,
je pige rien à ce que tu dis !
C'est bon, assez joué comme ça,
chapeau de paille.
C'est toi qui t'amuses, pas moi !
N'empêche, il est coriace...
J'arrive même pas à le toucher.
Il me glisse toujours entre les doigts !
Niveau piraterie, toi et moi,
on ne boxe pas dans la même catégorie.
Désert Spada !
Tu as bien fait d'esquiver.
C'est le genre d'attaque
dont on ne se remet pas facilement.
Quoi ?
Le sol est tranché en deux !
Selon la façon dont on l'utilise
et comment on s'entraîne,
le pouvoir d'un Fruit du Démon
peut devenir une arme redoutable.
Je ne suis pas un de ces idiots
qui utilise son pouvoir en dilettante.
Tu vas regretter
de t'être mis en travers de ma route.
Désert Girasole !
C'est quoi, ça ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ouh là ! Ouh là !
Bon sang !
Je suis aspiré par le sable !
Tu n'as jamais entendu parler
des "sables mouvants" ?
C'est très pratique comme sépulture,
on n'a pas besoin de pierres tombales.
Il suffit d'une veine d'eau souterraine
pour aspirer le sable...
Pour moi,
c'est un jeu d'enfant de les repérer.
Le désert est mon jardin.
Personne au monde ne peut m'y vaincre.
Hors de question...
de me faire ensevelir sous du sable !
Tu vas voir, enfoiré !
Gum Gum...
Bazooka !
Si mes coups te font rien,
alors j'ai plus qu'à te capturer !
Gum Gum...
Filet !
Tu n'as toujours pas retenu la leçon,
on dirait.
Tout cela est inutile.
Gum Gum...
Fouet !
Tu n'es pas fatigué, à la fin ?
Lâche-moi, salopard !
Barchan !
Mon bras !
Mon bras ! Mon bras !
Il est sec !
Mon bras est tout sec !
C'est ça, le pouvoir du sable.
Il a absorbé toute l'eau de ton bras.
Et quand j'aurai pompé
toute celle de ton corps,
tu mourras complètement desséché.
C'est ce qui fait le charme du désert...
Dans tes rêves...
Mais bien sûr ! L'eau !
Ridicule.
Pas du tout !
Pour récupérer cette eau,
le papy tout sec de Yuba
a dû creuser une nuit entière !
Luffy, emporte ça avec toi.
Et tu sais ce qu'il a dit ?
"Yuba ne se laissera pas vaincre
par le sable !"
Gum Gum...
Tu n'abdiques toujours pas ?
Crunch ! Crunch !
Arrête tes idioties !
Meurs.
La vigoureuse Yuba et toi
allez connaître le même sort.
Les trois minutes sont écoulées.
Je t'avais prévenu :
je ne t'accorderai pas
une seconde de plus.
Sables !
Le sable est sec à souhait, aujourd'hui.
Regardez au sud !
Une tempête de sable arrive !
- Tous aux abris !
- Attendez ! On va y échapper !
Elle se dirige vers le sud !
Colonel Smoker, est-ce que c'est...
Qu'y a-t-il, Vivi ?
Une tempête de sable près de Rainbase !
C'est lui...
Luffy...
Écoute bien, chapeau de paille.
Le vent dominant souffle toujours
du nord vers le sud dans cette région.
Imagine un peu...
que cette mini tempête se développe,
et que portée par le vent,
elle se dirige plein sud.
Où crois-tu
que cette énorme tempête arriverait ?
Au sud, il y a...
Oui, Yuba...
Pourquoi ?
Tu es fou, ou quoi ? Arrête ça !
Regarde...
Ma petite tornade se dirige vers le sud.
Le papy a rien à voir là-dedans !
Hé, toi ! Reviens ici !
Arrête-toi, saleté ! Stop !
Inutile, tu perds ton temps.
La tempête va gagner en intensité.
Elle soufflera si fort que même moi,
je ne pourrai pas l'arrêter.
Tu vas me payer ça, ordure !
C'en est fini de Yuba.
Arrête ça immédiatement !
Arrê...
Pour qui me prends-tu ?
Les minables dans ton genre,
qui se prennent pour les rois du monde,
ce n'est pas ce qui manque,
mon cher chapeau de paille.
Grand Line en regorge.
À SUIVRE
Quoi ? On peut pas traverser le fleuve
avec ce crabe ?
C'est un animal des sables.
Il déteste l'eau.
T'es un crabe, non ? À l'eau !
Fais un petit effort, Pincemi !
J'y pense !
Il adore les danseuses !
Ça ira, comme ça ?
Ça y est, les obsédés se réveillent.
Prochain épisode :
"Une fuite miraculeuse.
Les animaux d'Alabasta !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UNE FUITE MIRACULEUSE
LES ANIMAUX D'ALABASTA